Repository: nvda-es/screenReaderTranslations
Catalog: website/addons/nvdacompat.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="Add-ons and backwards incompatible NVDA releases"]]
zh_cn: [[!meta title="插件和向后不兼容的 NVDA 版本"]]

source: Note: this document is based on an older "NVDA add-ons and Python 3" document, which is also available for historical reasons.
zh_cn: 注意：本文档基于较早的 [NVDA 插件和 Python 3](https://addons.nvda-project.org/addons/nvdapy3.zh_CN.html) 文档，由于历史原因，该文档也可以使用。

source: This page aims to document add-ons compatible with latest backwards incompatible version of NVDA, as well as highlighting their status regarding their availability on this website.
zh_cn: 本页旨在记录与NVDA 最新向后不兼容版本兼容的插件，以及强调它们在本网站上的可用性状态。

source: What you need to know about backwards incompatible NVDA releases and add-ons
zh_cn: 关于 NVDA 向后不兼容版本的插件，您需要了解的内容

source: Once a year, NV Access may publish a backwards incompatible NVDA release, typically the first major release (year.1). Here, "backwards incompatible" refers to NVDA releases that make add-ons incompatible due to API changes. When this happens, authors must test their add-ons for compatibility and release updates accordingly.
zh_cn: 每年 NV Access 可能会发布一个向后不兼容的 NVDA 版本，通常是第一个主要版本（year.1）。此处，“向后不兼容”是指 NVDA 版本由于 API 更改而使插件不兼容。发生这种情况时，作者必须测试其插件的兼容性并相应地发布更新。

source: As mentioned in the NVDA's user guide:
zh_cn: 正如 NVDA 用户指南中提到的：

source: The Incompatible Add-ons Manager, which can be accessed via the "view incompatible add-ons" button in the Add-on manager, allows you to inspect any incompatible add-ons, and the reason they are considered incompatible. Add-ons are considered incompatible when they have not been updated to work with significant changes to NVDA, or when they rely on a feature not available in the version of NVDA you are using. The Incompatible add-ons manager has a short message to explain its purpose as well as the version of NVDA.
zh_cn: 不兼容的插件管理器，可以通过插件管理器中的“查看不兼容的插件”按钮访问，允许你检查任何不兼容的插件，以及它们被认为不兼容的原因。如果插件没有被更新以适应 NVDA 的重大变化，或者它们依赖的功能在你使用的 NVDA 版本中不可用，则被视为不兼容。不兼容的插件管理器有一个简短的信息来解释其目的以及 NVDA 的版本。

source: The Incompatible add-ons manager also has an "About add-on..." button. This dialog will provide you with the full details of the add-on, which is helpful when contacting the add-on author.
zh_cn: 不兼容的插件管理器还有一个“关于插件...”按钮。此对话框将为您提供插件的完整详细信息，这在联系插件作者时很有帮助。

source: Key changes in backwards incompatible NVDA releases
zh_cn: 向后不兼容的 NVDA 版本的主要变化

source: Below is a list of backwards incompatible NVDA releases and key changes in each:
zh_cn: 以下是向后不兼容的 NVDA 版本列表以及每个版本的关键更改：

source: 2019.3: Python 2 to 3, speech refactor
zh_cn: 2019.3：Python 2 到 3，语音重构

source: 2021.1: code refactoring, wxPython 4.1.1
zh_cn: 2021.1：代码重构，wxPython 4.1.1

source: 2022.1: control types refactor
zh_cn: 2022.1：控件类型重构

source: Note to add-on authors: when backwards incompatible NVDA release enters beta testing phase (with the release of beta 1), be sure to test your add-ons and report your next steps, including update plans and release announcements to NVDA community through various channels (add-ons list, users list, Facebook, Twitter, etc.). Also, send a pull request against nvaccess/addonFiles repo on GitHub so that updated add-ons can be posted on this website.
zh_cn: 插件作者注意：当向后不兼容的 NVDA 版本进入 beta 测试阶段（随着 beta 1 的发布），请务必测试你的插件并报告你的下一步行动，包括通过各种渠道（插件列表、用户列表、Facebook、Twitter等）向 NVDA 社区发布更新计划和发布公告。另外，针对 GitHub 上的 nvaccess/addonFiles repo 发送一个pull request，以便将更新的插件发布在这个网站上。

source: Unless otherwise specified, add-ons listed on this page are checked against latest backwards incompatible NVDA release (2022.1).
zh_cn: 除非另有说明，否则会根据最新的向后不兼容的 NVDA 版本 （2022.1） 检查此页面上列出的插件。

source: Status of add-ons compatible with NVDA 2022.1 and availability on the website
zh_cn: 与 NVDA 2022.1 兼容的插件的状态和网站上的可用性

source: Below is a list of add-ons hosted on this website (in the stable section). The list also includes contact information for add-on author(s).
zh_cn: 以下是此网站上托管的插件列表（在稳定部分）。该列表还包括插件作者的联系信息。

source: Notes:
zh_cn: 注意：

source: Add-on compatibility status subject to change without notice.
zh_cn: 插件的兼容性状况可能会发生变化，恕不另行通知。

source: Please do NOT change the manifest.ini file of incompatible add-ons if you don't know what you're doing since this may result in unpredictable behavior such as making NVDA less stable.
zh_cn: 如果你不知道你在做什么，请不要改变不兼容的插件的 manifest.ini 文件，因为这可能会导致不可预知的行为，例如使 NVDA 变得不稳定。

source: When maintainers have asked to post an add-on on the website via a pull request, this will be reflected as "coming soon to the website".
zh_cn: 当维护者通过 pull request 要求在网站上发布一个插件时，这将反映为“即将在网站上发布”。

source: Access8Math
zh_cn: Access8Math数学插件

source: Compatible: No
zh_cn: 兼容：否

source: Contact: Tseng Woody <tsengwoody.tw@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Tseng Woody <tsengwoody.tw@gmail.com>

source: Add-on Updater
zh_cn: 插件更新器

source: Compatible: Yes (updated on the website)
zh_cn: 兼容：是（已在网站上更新）

source: Contact: Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>

source: Add-ons Documentation
zh_cn: 插件文档

source: Contact: Rui Fontes <rui.fontes@tiflotecnia.com>, Zougane, Rémy and Abdel
zh_cn: 联系人： Rui Fontes <rui.fontes@tiflotecnia.com>, Zougane, Rémy and Abdel

source: Addon to count elements of selected text
zh_cn: 文本元素计数器

source: Contact: Rui Fontes <rui.fontes@tiflotecnia.com>
zh_cn: 联系人： Rui Fontes <rui.fontes@tiflotecnia.com>

source: Application Dictionary
zh_cn: 应用程序字典

source: Contact: Rui Fontes <rui.fontes@tiflotecnia.com> and Ricardo Leonarczyk <ricardo.leonarczyk95@gmail.com> and colaboration of Cyrille Bougot
zh_cn: 联系人： Rui Fontes <rui.fontes@tiflotecnia.com>、 Ricardo Leonarczyk <ricardo.leonarczyk95@gmail.com> 和 Cyrille Bougot

source: Audio Themes
zh_cn: 音频主题

source: Contact: Musharraf Omer <ibnomer2011@hotmail.com>
zh_cn: 联系人： Musharraf Omer <ibnomer2011@hotmail.com>

source: AudioChart
zh_cn: 音频图表

source: Contact: Tony Malykh <anton.malykh@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Tony Malykh <anton.malykh@gmail.com>

source: Beep keyboard
zh_cn: 键盘提示音

source: Contact: David CM <dhf360@gmail.com>
zh_cn: 联系人： David CM <dhf360@gmail.com>

source: Bluetooth Audio
zh_cn: 蓝牙音频

source: Braille Extender
zh_cn: BrailleExtender盲文支持插件

source: Contact: André-Abush Clause <dev@andreabc.net>
zh_cn: 联系人： André-Abush Clause <dev@andreabc.net>

source: BrowserNav
zh_cn: 浏览器导航

source: Calibre
zh_cn: NVDACalibre图书支持插件

source: Contact: Javi Dominguez <fjavids@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Javi Dominguez <fjavids@gmail.com>

source: Character Information
zh_cn: 字符信息

source: Contact: Cyrille Bougot <cyrille.bougot2@laposte.net>
zh_cn: 联系人： Cyrille Bougot <cyrille.bougot2@laposte.net>

source: Check Input Gestures
zh_cn: 按键或首饰检查

source: Contact: Oleksandr Gryshchenko <grisov.nvaccess@mailnull.com>
zh_cn: 联系人： Oleksandr Gryshchenko <grisov.nvaccess@mailnull.com>

source: Classic Selection
zh_cn: 经典选择

source: Contact: Tyler Spivey <tspivey@pcdesk.net>
zh_cn: 联系人： Tyler Spivey <tspivey@pcdesk.net>

source: Clip Contents Designer
zh_cn: 剪辑内容设计器

source: Contact: Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>

source: Clipspeak
zh_cn: Clipspeak剪贴板插件

source: Contact: Damien Sykes-Lindley <damien@dcpendleton.plus.com>
zh_cn: 联系人： Damien Sykes-Lindley <damien@dcpendleton.plus.com>

source: Clock and calendar Add-on for NVDA
zh_cn: NVDA 时钟日历插件

source: Contact: Hrvoje Katić <hrvojekatic@gmail.com>, Abdel <abdelkrim.bensaid@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Hrvoje Katić <hrvojekatic@gmail.com>, Abdel <abdelkrim.bensaid@gmail.com>

source: Columns Review
zh_cn: 按列浏览列表

source: Contact: Alberto Buffolino <a.buffolino@gmail.com>, Łukasz Golonka <lukasz.golonka@mailbox.org>, other contributors
zh_cn: 联系人： Alberto Buffolino <a.buffolino@gmail.com>、 Łukasz Golonka <lukasz.golonka@mailbox.org> 及其他贡献者

source: Console Toolkit
zh_cn: 控制台工具包

source: Control Usage Assistant
zh_cn: Control Usage Assistant-控件使用助理

source: Crash Hero
zh_cn: Crash Hero错误提示插件

source: Contact: Derek Riemer <driemer.riemer@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Derek Riemer <driemer.riemer@gmail.com>

source: Day of the week
zh_cn: 某天星期几

source: Contact: Abdel <abdelkrim.bensaid@gmail.com>, Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Abdel <abdelkrim.bensaid@gmail.com>, Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>

source: Note: renamed to Dev Helper in 2021
zh_cn: 注：2021 年更名为 Dev Helper

source: Contact: Luke Davis <newanswertech@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Luke Davis <newanswertech@gmail.com>

source: Developer Toolkit
zh_cn: 开发者工具

source: Contact: Andy Borka <ajborka@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Andy Borka <ajborka@gmail.com>

source: Contact: Fawaz Abdul rahman <fawaz.ar94@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Fawaz Abdul rahman <fawaz.ar94@gmail.com>

source: Dropbox
zh_cn: Dropbox 支持插件

source: Contact: Patrick Zajda <patrick@zajda.fr>, Filaos and other contributors
zh_cn: 联系人： Patrick Zajda <patrick@zajda.fr>, Filaos and other contributors

source: Dual Voice
zh_cn: Dual Voice-多语音合成器支持插件

source: Contact: Seyed Mahmood Taghavi-Shahri
zh_cn: 联系人： Seyed Mahmood Taghavi-Shahri

source: Easy Table Navigator
zh_cn: Easy Table Navigator-简单表格导航插件

source: Emoticons
zh_cn: 表情符号插件

source: Contact: Chris Leo <llajta2012@gmail.com>, Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>, Mesar Hameed <mesar.hameed@gmail.com>, Francisco Javier Estrada Martínez <Fjestrad@hotmail.com>
zh_cn: 联系人： Chris Leo <llajta2012@gmail.com>, Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>, Mesar Hameed <mesar.hameed@gmail.com>, Francisco Javier Estrada Martínez <Fjestrad@hotmail.com>

source: eMule
zh_cn: eMule-电骡支持插件

source: Contact: Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>, Chris <llajta2012@gmail.com>, Alberto <a.buffolino@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>, Chris <llajta2012@gmail.com>, Alberto <a.buffolino@gmail.com>

source: Enhanced Aria
zh_cn: 增强aria

source: Contact: José Manuel Delicado <jm.delicado@nvda.es>
zh_cn: 联系人： José Manuel Delicado <jm.delicado@nvda.es>

source: Enhanced Touch Gestures
zh_cn: 触摸插件-Enhanced Touch Gestures

source: Note: no longer maintained as of March 2022
zh_cn: 注：自 2022 年 3 月起不再维护

source: Event Tracker
zh_cn: 事件追踪器

source: Note: no longer maintained as of October 2021
zh_cn: 注：自 2021 年 10 月起不再维护

source: extendedWinamp
zh_cn: extendedWinamp 支持插件

source: Contact: Hrvoje Katić <hrvojekatic@gmail.com>, NVDA Add-ons Team
zh_cn: 联系人： Hrvoje Katić <hrvojekatic@gmail.com>, NVDA Add-ons Team

source: Focus Highlight
zh_cn: 焦点突出显示 Focus Highlight

source: Contact: Takuya Nishimoto <nishimotz@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Takuya Nishimoto <nishimotz@gmail.com>

source: Golden Cursor
zh_cn: 金色光标

source: Contact: Salah Atair <atair1978@gmail.com>, Wafeeq Taher, Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, Abdel <abdelkrim.bensaid@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Salah Atair <atair1978@gmail.com>, Wafeeq Taher, Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, Abdel <abdelkrim.bensaid@gmail.com>

source: GoldWave
zh_cn: GoldWave 支持插件

source: Contact: Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, David Parduhn <xkill85@gmx.net>, Mesar Hameed <mhameed@src.gnome.org>
zh_cn: 联系人： Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, David Parduhn <xkill85@gmx.net>, Mesar Hameed <mhameed@src.gnome.org>

source: Ignore blanks Indentation Reporting
zh_cn: 忽略空白处的缩进提示

source: Contact: Samuel Kacer <samuel.kacer@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Samuel Kacer <samuel.kacer@gmail.com>

source: IndentNav
zh_cn: IndentNav-缩进导航插件

source: Input Lock
zh_cn: 输入锁

source: instantTranslate
zh_cn: 及时翻译

source: Contact: Alexy Sadovoy aka Lex <lex@progger.su>, ruslan <ru2020slan@yandex.ru>, beqa <beqaprogger@gmail.com>, Mesar Hameed <mhameed@src.gnome.org>, Alberto Buffolino <a.buffolino@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Alexy Sadovoy aka Lex <lex@progger.su>, ruslan <ru2020slan@yandex.ru>, beqa <beqaprogger@gmail.com>, Mesar Hameed <mhameed@src.gnome.org>, Alberto Buffolino <a.buffolino@gmail.com>

source: Kill NVDA
zh_cn: 强行停止 NVDA

source: Lambda Add-On for NVDA
zh_cn: Lambda 增强插件

source: Contact: Alberto Zanella, Ivan Novegil
zh_cn: 联系人： Alberto Zanella, Ivan Novegil

source: Mozilla Apps Enhancements
zh_cn: Mozilla Apps增强

source: mp3DirectCut
zh_cn: mp3DirectCut 支持插件

source: Contact: Abdel, Rémy Ruiz, Abdellah Zineddine, Jean-François Colas
zh_cn: 联系人： Abdel, Rémy Ruiz, Abdellah Zineddine, Jean-François Colas

source: Newfon
zh_cn: Newfon-俄语，乌克兰语合成器

source: Contact: Sergey Shishmintzev
zh_cn: 联系人： Sergey Shishmintzev

source: NoBeepsSpeechMode
zh_cn: 去除蜂鸣声-noBeepsSpeechMode

source: Note: new releases are compatible with 2021.1 only, older versions should be used for older NVDA releases
zh_cn: 注：新版本仅与 2021.1 兼容，旧版本应用于较旧的 NVDA 版本

source: Contact: Alberto Buffolino <a.buffolino@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Alberto Buffolino <a.buffolino@gmail.com>

source: Notepad++
zh_cn: Notepad++ 增强插件

source: Compatible: No (Up to 2019.3)
zh_cn: 兼容：否（至 2019.3）

source: Numpad Nav Mode
zh_cn: 小键盘模式切换

source: Contact: Luke Davis (Open Source Systems, Ltd.) <newanswertech@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Luke Davis (Open Source Systems, Ltd.) <newanswertech@gmail.com>

source: NVDA Remote Support
zh_cn: 远程支持

source: Contact: Tyler Spivey <tspivey@pcdesk.net>, Christopher Toth <q@q-continuum.net>
zh_cn: 联系人： Tyler Spivey <tspivey@pcdesk.net>, Christopher Toth <q@q-continuum.net>

source: NVDA Unmute
zh_cn: 取消系统静音

source: NVDAUpdate Channel Selector
zh_cn: NVDA 更新通道选择器

source: Contact: Jose Manuel Delicado <jm.delicado@nvda.es>
zh_cn: 联系人： Jose Manuel Delicado <jm.delicado@nvda.es>

source: Contact: NV Access
zh_cn: 联系人： NV Access

source: Object Location Tones
zh_cn: 对象位置音调

source: Compatible: No (UP to 2019.3)
zh_cn: 兼容：否（至 2019.3）

source: Note: no longer maintained
zh_cn: 注：不再维护

source: ObjPad
zh_cn: ObjPad-NVDA简易导航

source: Contact: Łukasz Golonka <lukasz.golonka@mailbox.org>
zh_cn: 联系人： Łukasz Golonka <lukasz.golonka@mailbox.org>

source: Outlook Extended
zh_cn: Outlook 扩展

source: Contact: Cyrille Bougot <cyrille.bougot2@laposte.net>, Ralf Kefferpuetz <ralf.kefferpuetz@elra-consulting.de>
zh_cn: 联系人： Cyrille Bougot <cyrille.bougot2@laposte.net>, Ralf Kefferpuetz <ralf.kefferpuetz@elra-consulting.de>

source: PC Keyboard Braille Input for NVDA
zh_cn: PC键盘盲文输入

source: Phonetic Punctuation
zh_cn: 符号音效

source: placeMarkers
zh_cn: 位置标记

source: Contact: Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>, Chris <llajta2012@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>, Chris <llajta2012@gmail.com>

source: Proxy support for NVDA
zh_cn: NVDA 代理支持

source: Read Feeds
zh_cn: Read Feeds-RSS阅读插件

source: Contact: Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>, Mesar Hameed
zh_cn: 联系人： Noelia Ruiz Martínez <nrm1977@gmail.com>, Mesar Hameed

source: Report Passwords
zh_cn: 读出密码

source: Report Symbols
zh_cn: 朗读符号

source: Resource Monitor
zh_cn: 资源监控器

source: Contact: Alex Hall <mehgcap@gmail.com>, Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, beqa gozalishvili <beqaprogger@gmail.com>, Tuukka Ojala <tuukka.ojala@gmail.com>, Ethin Probst <harlydavidsen@gmail.com> and other NVDA contributors
zh_cn: 联系人： Alex Hall <mehgcap@gmail.com>, Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, beqa gozalishvili <beqaprogger@gmail.com>, Tuukka Ojala <tuukka.ojala@gmail.com>, Ethin Probst <harlydavidsen@gmail.com> and other NVDA contributors

source: Review Cursor Copier
zh_cn: 浏览光标复制器

source: Contact: Tuukka Ojala <tuukka.ojala@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Tuukka Ojala <tuukka.ojala@gmail.com>

source: sayCurrentKeyboardLanguage
zh_cn: sayCurrentKeyboardLanguage-语言显示插件

source: Contact: Abdel <abdelkrim.bensaid@gmail.com>, Noelia <nrm1977@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Abdel <abdelkrim.bensaid@gmail.com>, Noelia <nrm1977@gmail.com>

source: Search With
zh_cn: 快捷搜索

source: Contact: Ibrahim Hamadeh <ibra.hamadeh@hotmail.com>
zh_cn: 联系人： Ibrahim Hamadeh <ibra.hamadeh@hotmail.com>

source: SentenceNav
zh_cn: SentenceNav-句子导航

source: Sound Splitter
zh_cn: 声音分离器

source: Speak Passwords
zh_cn: 密码朗读器

source: Speech History
zh_cn: 朗读历史

source: Contact: Tyler Spivey <tspivey@pcdesk.net>, James Scholes
zh_cn: 联系人： Tyler Spivey <tspivey@pcdesk.net>, James Scholes

source: Station Playlist
zh_cn: StationPlaylist 增强插件

source: Contact: Geoff Shang, Joseph Lee and other contributors
zh_cn: 联系人： Geoff Shang, Joseph Lee and other contributors

source: Switch synth
zh_cn: Switch synth - 语音合成器切换插件

source: Synth ring settings selector
zh_cn: 语音合成设置选择器

source: systrayList
zh_cn: systrayList托盘图标插件

source: Contact: Rui Fontes <rui.fontes@tiflotecnia.com>, Rui Batista <ruiandrebatista@gmail.com>, Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, NVDA Community Contributors
zh_cn: 联系人： Rui Fontes <rui.fontes@tiflotecnia.com>, Rui Batista <ruiandrebatista@gmail.com>, Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, NVDA Community Contributors

source: TeamTalk Classic
zh_cn: TeamTalk Classic无障碍插件

source: Contact: Doug Lee with initial work by Tyler Spivey and others
zh_cn: 联系人： Doug Lee with initial work by Tyler Spivey and others

source: Text Information
zh_cn: 文本信息

source: Contact: Carter Temm <crtbraille@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Carter Temm <crtbraille@gmail.com>

source: TextNav
zh_cn: 文本导航

source: Time Zoner
zh_cn: 时区插件 Time Zoner

source: Contact: Munawar Bijani
zh_cn: 联系人： Munawar Bijani

source: Tip of the Day
zh_cn: 每日提示

source: Tony's enhancements
zh_cn: Tony 的增强插件

source: ToolbarsExplorer
zh_cn: ToolbarsExplorer工具栏快速导航

source: Contact: Hrvoje Katić <hrvojekatic@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Hrvoje Katić <hrvojekatic@gmail.com>

source: Training Keyboard commands
zh_cn: NVDA命令终结者

source: UnicodeBrailleInput
zh_cn: Unicode盲文输入

source: Contact: Mesar Hameed <mhameed@src.gnome.org>, Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>, Leonard de Ruijter (Babbage B.V.) <leonard@babbage.com>
zh_cn: 联系人： Mesar Hameed <mhameed@src.gnome.org>, Patrick ZAJDA <patrick@zajda.fr>, Leonard de Ruijter (Babbage B.V.) <leonard@babbage.com>

source: Virtual Review
zh_cn: 虚拟浏览

source: Contact: Rui Batista <ruiandrebatista@gmail.com> and NVDA Addon Team
zh_cn: 联系人： Rui Batista <ruiandrebatista@gmail.com> and NVDA Addon Team

source: VLC Media Player
zh_cn: VLC 媒体播放器

source: Weather Plus
zh_cn: 天气 +

source: Contact: Adriano Barbieri <adrianobarb@yahoo.it>
zh_cn: 联系人： Adriano Barbieri <adrianobarb@yahoo.it>

source: Windows App Essentials
zh_cn: Windows 应用增强

source: Contact: Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, Derek Riemer <driemer.riemer@gmail.com> and others
zh_cn: 联系人： Joseph Lee <joseph.lee22590@gmail.com>, Derek Riemer <driemer.riemer@gmail.com> and others

source: Windows Magnifier
zh_cn: Windows 放大镜增强插件

source: Win Wizard
zh_cn: Win Wizard-窗口管理

source: Contact: Oriol Gomez <ogomez.s92@gmail.com>, Łukasz Golonka <lukasz.golonka@mailbox.org>
zh_cn: 联系人： Oriol Gomez <ogomez.s92@gmail.com>, Łukasz Golonka <lukasz.golonka@mailbox.org>

source: WordNav
zh_cn: 文本导航WordNav

source: Zoom Accessibility Enhancements
zh_cn: Zoom 无障碍增强

source: Contact: Mohammad Suliman <mohmad.s93@gmail.com>, Eilana Benish <benish.ilana@gmail.com>
zh_cn: 联系人： Mohammad Suliman <mohmad.s93@gmail.com>, Eilana Benish <benish.ilana@gmail.com>
